Wakati Nabii TB Joshua anagusa watu mmoja mmoja na kuwaombea katika jina la Yesu,
Roho wa Mungu anamuanikamtu huyu.
Wewe ni nani?
Mimi ni simba.
Wewe ni simba?
Ndiyo.
Una nguvu ngapi/aina gani?
Nina nguvu nyingi.
Nimempa nguvu nyingi.
Tembea kama simba!
Ana ng'e katika mwili wake.
Wapi?
Yuko hapa.
Nataka kumuua kijana huyu.
Hizi ndizo nguvu alizonazo - moja hapa na nyingine hapa.
Huyu ni ng'e; akikupiga utaanguka chini na kufa.
Huyu ni ng'e.
Huyu bwana akikasirika ...
Nimempa roho yakuvuta sigara lakini TB Joshua alimwambia asivute sigara tena.
Kama nikiingia katika ndoto zake, Nabii TB Joshua anaichukua sigara kutoka katika mkono wangu.
Mahali hapa panavimba
Wakati akiwa na hasira - nini kinatokea?
Kama akipata hasira nakukupiga kwa mkono huu, unakufa.
Amepiga watu wasio idadi.
Niliamua kumpeleka Ulaya.
Huyu hapa, kama anamtaka mwanamke, mwanamke yeyote anayempenda, akimgusa tu, yule mwanamke naye atampenda tu.
Baada ya mwanamke kumpenda, na akishamridhisha, namuondosha mwanamke huyo.
Ndoa yake uliifanyia nini?
Huyu hajaoa. Hataki kuoa.
Tulimpa mke lakini hakumtaka.
Alisema alitaka msichana mjinga aliyempa watoto wawili - mvulana na msichana.
Niliwafukuzia mbali.
Hii ni alama ya familia.
Kwa alama hii, mahali popote aendako, mimi ninamfuata.
Yeye ni nani?
Je ulimuingiaje huyu?!
Babu yake alimkabidhi kwangu.
Mimi ni mzee zaidi yako wewe.
Wewe bado ni mdogo.
Nina umri wa miaka 1,500.
TB Joshua yuko kila mahali, hata chumbani kwake - kwa nini?
Nabii TB Joshua akihudumu
Maombi & Ukombozi Katika Jina la Yesu
Huyu kijana ni rafiki yako; mimi siyo rafiki yako.
Huyu kijana anakupenda; mtu yeyote akitaka kupingana nae, anamfukuza.
Ukombozi unaendelea, wakatii Nabii TB Joshua anamgusa tena kwa nguvu umeme wa Mungu,
katika jina la Yesu.
amenishtua na umeme; imeingilia hapa na kutokea hapa.
:)
Kujidhihirisha kwa Mapepo
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Kwa kuguswa mara ya mwisho kwa mwanga kutoka kiti cha neema, vita vya kiroho kati ya mwanga na giza,
katika maisha ya mtu huyu yanafikia mwisho, ambapo giza linafukuzwa katika jina la Yesu Kristo.
Asante, Yesu Kristo baada ya kumweka huru mateka huyu.
WAKATI WA USHUHUDA
Sasa hivi, unaweza kuona kwenye screen ya TV yako kwamba mwenzetu ameshikwa na hisia kali
baada kile alichokishuhudia.
Huu ni ushahidi ulio wazi kuwa tulichokiona ilikuwa siyo yeyey -
ilikuwa pepo mbaya ndani yake ambaye alikuwa anakiri.
Leo, yeye amekombolewa, kwa utukufu wa Mungu.
Ndio maana tunaona machozi kama ushahidi kuwa kweli kwa kipindi kile ilikuwa ni pepo mbaya
alkuwa akizungumza na kufanya kazi ndani yake.
Sasa hivi, yeye yuko huru na yuko hapa kukiri na kutoa ushuhuda, kwa utukufu wa Mungu.
Kaka, tunaelewa hisia zako - tunaomba tu uwe mtulivu ujiandae
ili uweze kushiriki nasi ushuhuda huu, hivyo watu wa Mungu waweze kujifunza na utukufu uweze kutolewa na Mungu
ili shetani apate aibu.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Muyideen Shittu.
Bw. Muyideen Shittu
Mnigeria ninayeishi Ghana
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Muyideen Shittu.
Mimi ni Mnigeria lakini ninaishii Ghana.
Baba yangu ni Mnigeria
Ni miongoni mwa watu wenye nguvu nchini Nigeria.
Alikuwa anaitwa "Ng'e Mwekundu".
Baadhi ya watu wanaweza kumjua baba yangu.
hadithi yangu iko hivi: nilipokuwa mdogo, baba yangu alinipenda sana
kwa sababu nina dada wengi - dada zangu wako 48.
Kwa hiyo, alinichora tatoo ya Ng'e mkononi na akaniambia popote nitakapokuwa,
hakuna mtu aliyezaliwa na mwanamke atakaye weza kuniangamiza.
Nikaweka wazo hilo kichwani kwangu - kuwa nilikuwa na nguvu/madaraka.
Sasa, nataka kukiri dhambi zangu kwa sababu najua kila kitu kimekwisha.
Nabii TB Joshua ameokoa maisha yangu kwa sababu nilikuwa nimeuza maisha yangu kwa shetani
lakini Nabii TB Joshua akanirudisha nyumbani.
Ushuhuda wa Ukombozi wa Bw. Muyideen Shittu
Hapo mwanzo, nilikuwa muuzaji wa madawa ya kulevya na usafirishaji haramu wa binadamu.
Nilikuwa na mtandao kila mahali.
Mimi nilifanya kazi hiyo kwa miaka mingi.
Nilivyokuwa nakua, nilikataliwa na waalimu na Mwalimu Mkuu wa shule kwasababu nilikuwa napenda kupigana.
Nilikuwa naweza kupiganan na watu 20 hadi 30 lakini hakuna aliyeweza kunishinda.
Nilijua nilikuwa mali ya nani lakini sasa, mimi ni wa Yesu.
Kwa hiyo ulikuwa ukiwa na pepo la hasira, kupigana na ulipokuwa mkubwa
ulitaka kusafiri nje ya nchi.
Tuambie nini kilichotokea.
Sikuwa na heshima kwa mtu yeyote.
Kama walikuwa na fedha, madaraka au kama mtu alikuwa ameshika bunduki, sikuwa na heshima kwao.
Nilikuwa najiamini mimi mwenyewe tu.
Baba yangu aliniambia lazima kujiamini, kwamba hakuna kitu kitakachonitokea
almradi nilikuwa na tattoo wa Ng'e na nilijiamini.
Ushuhuda wa Ukombozi wa Bw. Muyideen Shittu
Nilisafiri kwenda katika nchi nyingi na niliona mambo mengi.
Najua kuwa kuna baadhi ya watu ambao wananiambalia labda biashara fulani na wao -
Ninawaomba Mungu tu anisamehe kwa sababu nilishiriki katika biashara ya madawa ya kulevya na biashara ya binadamu.
Nilikuwa na wazee ambao walikuwa wanunuzi wangu - walikuwa wenye umri kati ya 65 na 70.
Nilikuwa nawauliza kama wanapenda mabinti wadogo wa kuwachua miili yao.
WAkikubali, nakubaliana na wanawake hao kuwa baada ya kukaa na wazee hao kwa miaka miwili,
wanapaswa kuhakikisha kwamba wanaume hao wanawarithisha mali zao.
Baada mali za wanaume hao, tunagawana nusu kwa nusu (50/50).
Hata hivyo, kulikuwa na kesi moja iliyosababisha tatizo.
Huyu mwanaume alikuwa rafiki yangu wa karibu; mwisho wa siku, alisema mimi nilimdanganya naye alinitumia Mafia..
Wale Mafia waliniambia, "CK, hawakutuambia kuwa ni wewe. Kuna mtu alikushtakia kwetu".
Mimi niliwaambia wamsahau.
Baada ya hapo, alirudi na kundi jingine la Mafia ambao tulirushiana risasi.
Nilipigwa risasi kifuani.
Pia mimi nilimpiga mtu risasi.
Mwishoni, jirani yangu aliwaita polisi na nilipekwa hospitali.
Nilihukumiwa kifungo cha miaka mitatu wakati yule mtu mwingine alihukumiwa miaka 20.
Nilimbadilikia nikisema kuwa yeye alikuwa anafanya mapenzi na watoto.
Nilipotoka gerezani, nilikwenda Ujerumani.
Sawa. Kwa hiyo ulifungwa Italy na ulipotaka ulikwenda Ujerumani.
Nilipofika Ujerumani, nilianza biashara yangu tena.
Wakati huo, nilijiunga na biashara ya kuuza binadamu, nikiwaunganisha wanaume na wanawake.
Kama wanawake walitaka watu kwa ajili ya ndoa, kwa kawaida walinilipa euro elfu nne
wakati mimi nikitafuta wanaume kwa ajili ya kuwaoa.
Nilifanya kazi na watu wakubwa ambao waliweza kuwaoa na kuwapa talaka baada ya wiki tatu.
Nilikuwa nachukua euro 2,000 na mwanaume yule atachukua zilizobaki.
Zaidi ya hayo, nilikuwa nawaendea wateja wangu waliokuwa vilema.
Nilikuwa nawaambia kuwa nina wanaume wa kuwaoa na nilikuwa nachukua hela kutoka kwao na kwa hao "waume zao".
Wakati wa ndoa, nilimuonya yule mwanaume kuwa kama baada ya miezi mitatu,
hatamuacha yule mwanamke nitamshughulikia.
Baada ya miezi mitatu, yule mtu atamuacha yule kilema naye atarudi kwangu kuniambia kuwa mume wake amemuacha ameonondoka.
Nitawaambia walete fedha zaidi ili niweze kuwatafutia waume wengine kwa ajili yao.
Nillikwenda Marekani na kukutana kundi jingine.
Mimi nilikuwa naishi California lakini nilikuwa na nyumba nyingine Orlando ambapo ndiko nilikokuwa nafanyia shughuli zangu.
Nchini Marekani, nilikutana na mwanamke kutoka Norway, hakujua kwamba nilikuwa najihusisha na biashara ya madawa ya kulevya.
Wakati wote alikuwa ananiuliza kwanini watu walikuwa wananiletea fedha.
Nilimwambia baba yangu alikuwa mfalme huku Afrika na alikuwa anajishughulisha na dhahabu na alikuwa mara nyingi ananitumia fedha.
Aliamini uongo wangu.
Siku moja, nilipokea mzigo wa madawa na nikarudi nao nyumbani.
Yule mwanamke alidhani ilikuwa fedha lakini mimi nilimwambia kuwa haikuwa hivyo.
Kwa udadisi, yule mwanamke aliuchana mfuko na kukuta kuna unga wa cocaine ndani.
Alimuita rafiki yake na rafiki yake alimwambia ilikuwa cocaine.
Yeye alishtuka sana, na nilivyoingia chumbani, yeye alikimbia.
Baadaye nilichana mifuko yote ya kila cocaine niliyokuwa nayo nakutumbukiza chooni na kuvuta maji.
Hatimaye waligundua kwamba nilikuwa nauza madawa ya kulevya.
Kwa hiyo, ilibidi kurudi nyumbani.
Mwaka 2012, nikiwa nimeketi juu ya kitanda yangu napitia chaneli za TV yangu nikakutana na Emmanuel TV.
Sikuweza kuthamini umuhimu wa Emmanuel TV.
Mheshimiwa, kwa utukufu wa Mungu, sisi tu unataka kuzungumzia ukombozi uliopokea hapa wiki iliyopita.
Ulipokeaje ukombozi wako na nini mabadiliko katika maisha yako baada ya ukombozi?
Kitu naweza kukumbuka kuhusu ukombozi wangu ni kwamba mimi nilikuja mbele ya
Mtumishi wa Mungu na alinigusa.
Sikumbuki mambo mengine.
Mimi wala sikumbuki nani alitoa nguo zangu.
Sikumbuki chochote.
Mimi nilijikuta sina nguo.
Kwa hiyo, unachokumbuka ni Mtumishi wa Mungu kugusa wewe, basi?
Ndiyo. Sikumbuki chochote kingine.
Tangu ukombozi, ulipokea wiki iliyopita - unaweza kutuambia mabadiliko unayoyaona katika maisha yako
Baada ya ukombozi, kwa muda wa siku tatu, nimekuwa hiyohiyo.
Katika ndoto, niliona watu wakinipiga
Mara waliponipiga makofi usoni, Mtumishi wa Mungu alikuja na kila mtu alikimbia.
Kwa hiyo, nikamuuliza Mtumishi wa Mungu kwa nini yeye hakuja mapema i wasije wakaniua
Mtumishi wa Mungu akanijibu kuwa bado nimewaweka watu hao kwenye akili yangu
na ndio sababu waliweza kunipiga.
Kisha aliniombea tena katika ndoto.
Pia aliniambia kwamba wakati wowote nataka kulala, ni lazima niseme,
"Bwana Yesu, nakuachia roho yangu. Niokoe na uniongoze."
Hiyo ilikuwa ndio sala Mtumishi wa Mungu alinipa katika ndoto yangu.
Ushuhuda wa Ukombozi wa Bw. Muyideen Shittu
Tangu wakati huo, naomba sala hiyo mara mbili kabla ya kwenda kulala na nimekuwa siwaoni watu hao katika ndoto zangu tena.
pepo wabaua ndani yangu yalinifanya kutoa nguo zangu.
pepo mbaya aliondoa kila kitu kibaya kilichoingia ndani yangu na kuondoka.
Sikutaka nguvu ambayo ilikuwa ni ya pepo wabaya tena.
Amina. Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Tunamshukuru Mungu kwa ukombozi kaka yetu.
Tunaamini kila tulichosikia kutoka kwake ni somo muhimu kwetu- watu wa Mungu -
hasa vijana kote duniani.
Leo, yeye amekombolewa, amewekwa huru kutoka maisha yake ya zamani.
Shetani amemtumia kuharibu watu wengi sana.
Yeye ni ushahidi hai, kwa utukufu wa Mungu.
Ndugu yetu, tunakuombea, Mungu akupe neema ya kudumisha ukombozi huu, kwa kufanya neno la Mungu kuwa
kiwango cha maisha yako.
Na tunajua kama unavyojua kuwa, lililo bora bado linakuja, katika jina la Yesu.